Repository: martinlepro/Taches-a-faire
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Gamified To-Do List
ja: ゲーミフィケーション To-Do リスト

# tasksTabTitle
source: Tasks
ja: タスク

# shopTabTitle
source: Shop
ja: ショップ

# statsTabTitle
source: Stats
ja: 統計

# profileTabTitle
source: Profile
ja: プロフィール

# socialTabTitle
source: Social
ja: ソーシャル

# addTaskTitle
source: Add a new task
ja: 新しいタスクを追加

# addHint
source: Add a new task...
ja: 新しいタスクを追加...

# todoListHeader
source: Tasks to do
ja: やることリスト

# pointsShort
source: pts
ja: ポイント

source: Recurring
ja: 繰り返し

# difficultyEasyLabel
source: Easy (+1)
ja: 簡単 (+1)

# difficultyMediumLabel
source: Medium (+3)
ja: 中 (+3)

# difficultyHardLabel
source: Hard (+5)
ja: 難しい (+5)

# shopTitle
source: Shop
ja: ショップ

# shopSubtitle
source: Spend your points on rewards and cosmetics!
ja: ポイントを報酬や見た目に使いましょう！

# currentBalance
source: Your current balance
ja: 現在の残高

# purchaseSuccess
source: Purchase successful!
ja: 購入に成功しました！

source: Insufficient points.
ja: ポイントが不足しています。

# shopItemStar
source: New Icon (Star)
ja: 新しいアイコン（星）

# shopItemTheme
source: Change Theme
ja: テーマを変更

# shopItemX2
source: Bonus Points x2 (1 day)
ja: ボーナスポイント x2（1日）

# shopItemErase
source: Erase 1 Annoying Task
ja: 面倒なタスクを1つ消す
